គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកមិនបានអាន
រឿងទាំងមូលទេ។
យល់ព្រម?
ប្រសើរជាងច្រើន។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតតែម្នាក់គត់របស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់មហាវិទ្យាល័យ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នាណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេណាម្នាក់ទេ។
អ្នក?
ខ្ញុំសួរអ្នក។ តើអ្នកចូលចិត្ត
អ្នកណាម្នាក់នៅសាលារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកមិនបានដឹងអំពី
ការថតរូបរបស់ Arkin ទេ មែនទេ?
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
អ្នកមិនមែនល្ងង់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តបុរសនោះ។
គាត់ចង់
សារភាពអារម្មណ៍របស់គាត់
ប៉ុន្តែមិនអាចទេ
ព្រោះពួកគេជាមិត្តភក្តិ។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ -
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យ
រំខានខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងសរសេរទេឬ?
អ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំដែរ។
វីយ៉ា ខ្ញុំបានទិញភីហ្សា។
តាមរយៈ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំដែរ។
ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរដែរ។
អ្នកក៏នឹងមិនមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកនឹងឈប់ខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតហើយ។
អ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ
ដូចដែលនាងបានធ្វើ។
ទេ។ ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
វ៉ាយយ៉ា, ស្តាប់។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចថាអ្នក
អាចនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដូចគ្នា
អ្នកមានអារម្មណ៍ពីមុន។
យល់ព្រម? សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
គីណូ តើអ្នកដឹងទេថា
ប៉ុន្មានដងហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម៉ាក់នៅតែនៅទីនេះ
ដើម្បីមើលថែខ្ញុំ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានជីវិតធម្មតា
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនចាំបាច់
គិតអំពី
ការទទួលខុសត្រូវទាំងអស់ដែល
ខ្ញុំមានចំពោះបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
គីណូ ខ្ញុំ​ស្ដាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ហត់​នឿយ​យ៉ាង​នេះ​។
ប្រសិនបើនាងមិនបានចូល
ទៅក្នុងអាជីវកម្មសម្តែង ទេ
នាងនឹងនៅតែនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាង
នៅតែនៅទីនេះសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងហើយ វីយ៉ា។
យល់ព្រម? សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស។ សូម...
គីណូ នាងបានស្លាប់ហើយ។
នាងដឹងថានាងមាន
បញ្ហាតម្រងនោម
ដោយសារតែនាងបន្ត
លេបថ្នាំទាំងនោះ
ប៉ុន្តែតើនាងបានធ្វើអ្វី?
នាងមិនបានថែរក្សាខ្លួនឯងទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងងាយ
នឹងចាកចេញពីខ្ញុំម្លេះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាងាយស្រួលសម្រាប់នាង
ក្នុងការចាកចេញពីយើងទាំងអស់គ្នា?
តើនាងមិនបានស្រឡាញ់យើងទេឬ?
គីណូ ហេតុអ្វីបានជាវា
ងាយស្រួលសម្រាប់នាងម្លេះ
ដើម្បី​បោះ​បង់​អ្វីៗ​ទាំងអស់​មក​លើ​ខ្ញុំ?
វីយ៉ា ខ្ញុំមិនគិតថា
វាធ្លាប់មានបែបនោះទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមានចិត្តល្អ ហើយ
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​លេង​,
ខ្ញុំកំពុងឱប
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងយំនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកដឹងទេថា
ម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ម៉ាក់នៅទីនោះ
រវល់ជាមួយតន្ត្រីរបស់គាត់។
តើវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា?
ការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់នោះ
Kino ហើយសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានវាបានទេ?
តាមរយៈ…
វីយ៉ា។
វីយ៉ា ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
សូមលោកអ្នកត្រូវយល់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មានដង
ម៉ាក់បានត្រឡប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពី
មនុស្សគប់របស់របរដាក់នាង?
មនុស្សដូចគ្នាទាំងនោះ
ដែលស្រលាញ់នាង
កាលនាងនៅពីលើ
ប៉ុន្តែបានជាន់លើនាងទាំងអស់
នៅពេលនាងដួល។
គីណូ វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថា
វាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាដែលបានឃើញរឿងនោះ?
អាក្រក់…
គីណូ ខ្ញុំមិនអាច
ទ្រាំទ្រនឹងវាបាន ទេ
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងចំពោះអ្នក។
គីណូ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
រងរបួសទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នករងទុក្ខបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដាក់ខ្លួនឯង
នៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍នោះ?
តើអ្នកមិនអាចផ្តោត
លើការសិក្សារបស់អ្នកជំនួសវិញបានទេ?
វីយ៉ា ខ្ញុំដឹងពីការឈឺចាប់នោះ។
ម៉ាក់ក៏បានឆ្លងកាត់រឿងនោះដែរ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានរឿងនេះណាស់។
នេះអាចជួយឲ្យឈ្មោះខ្ញុំល្បី ប្រសិនបើខ្ញុំចង់
ចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យភាពយន្ត។
តាមរយៈ—
វីយ៉ា ខ្ញុំក៏កំពុងគិត
អំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំដែរ។
នេះល្អសម្រាប់
អាជីពរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះសូម
កុំ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
- សូមអភ័យទោស។
- ទេ។
សូមអភ័យទោស ឡាគីន។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជំនួសអ្នក។ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅឡើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
នៅពីក្រោយអ្នក។
ប៉ុន្តែ Kino កុំ​មើល​ស្រាល​ខ្លួន​ឯង​អី
កុំមើលរំលងការសិក្សារបស់អ្នកអី យល់ទេ?
ការធ្វើជាអ្នកដឹកនាំរឿងនៅតែជា
ក្តីស្រមៃពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
សង្សារ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
តើអ្នកនៅតែខឹងមែនទេ?
ឆ្នាំនេះ អ្នកនៅតែមិនទៅលេង ម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ សម្លាញ់អើយ
ម៉ាក់របស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នក
ទោះបីជាគាត់បានចាកចេញទៅហើយក៏ដោយ។
អ្នកមិនដែលធ្វេសប្រហែសចំពោះនាងឡើយ។
រហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង
នាងកំពុងស្វែងរកអ្នក
និងបងប្អូនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសុំទោសចំពោះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
សូមអភ័យទោស វីយ៉ា។
អ្នកត្រូវតែយក
ទម្ងន់ទាំងអស់នោះនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ប៉ានៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក
ដឹកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
សម្រាប់បងប្អូនរបស់អ្នក។
សូម្បីតែសម្រាប់ Arkin ក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក
ដូចដែលម៉ាក់របស់អ្នកបានធ្វើនោះទេ។
ហើយម៉ាក់របស់អ្នក
ក៏មិនចង់បានវាដែរ។
ដូច្នេះសូមរួសរាន់ឡើងឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម?
អរគុណ​ប៉ា។
អរគុណ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
វីយ៉ា? សូមកុំខឹង
នឹងខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់ វីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ គីណូ។
គម្រោងរបស់យើងសម្រាប់—
- ខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមវានៅឡើយទេ។
- មែនហើយ ដូចគ្នា។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាពេលក្រោយ។
- អ្ហា! មាន Via។
វីយ៉ា! តើអ្នករង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
បន្តិច។ គ្រាន់តែបន្តិច។
ដោយវិធីនេះ នេះគឺជាដាន។
មែនហើយ យើងធ្លាប់ជួបគ្នាហើយ។
រួចរាល់ហើយ។
- ដូច្នេះពួកគេស្គាល់គ្នារួចហើយ។
- ពួកគេស្គាល់គ្នា។
គាត់​លួច​ស្រលាញ់​អ្នក។
អេ៎! មនុស្សល្ងង់! ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
កុំជឿពួកគេ។
មើលគាត់ចុះ
គាត់កំពុងតែការពារខ្លួន។
- សួស្តី វីយ៉ា។
- សួស្តី។
សួស្តី វីយ៉ា? សួស្តី វីយ៉ា?
វីយ៉ា!
ចង់ទៅលេងសាលាខ្ញុំសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
ខ្ញុំទំនេរ។
ប្រាកដណាស់។
អ្នកនៅចំពោះមុខមនុស្សដែលអ្នកលួចស្រលាញ់។
ជួសជុលវា។
អ្ហា៎ វីយ៉ា។ ពួកគេ​និយាយ​ថា
តោះ​ទៅ​អាហារដ្ឋាន។
- តោះទៅ! មិនអីទេ តោះទៅ។
- តោះទៅអាហារដ្ឋាន។
មើលអ្នកធ្វើពុតជាខ្មាស់អៀន។
មក​ចុះ វីយ៉ា។
និយាយ​មែនទែន​ទៅ បុរសម្នាក់នេះ...
វីយ៉ា!
សូមអភ័យទោស ថ្នាក់របស់ខ្ញុំចំណាយពេលយូរណាស់។
វាមិនអីទេ។
ដូច្នេះ តើថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកនៅតែអាចរៀន
និងសម្តែងក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រង។
ហើយកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វេសប្រហែសការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកប្រសើរជាង។
មើលចុះ ពួកគេផ្អែមល្ហែមណាស់។
តើនោះជាមិត្តប្រុសរបស់ Luna គឺ Kalix មែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេ
ពិតជាត្រូវកើតឡើងមែន។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានដោយរបៀបណា?
លូណាមើលទៅខុសគ្នា។
អ្នកអាចមើលឃើញថានាង
ស្រលាញ់ Kalix ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត
អ្នកណាដែលអ្នកធ្វើការជាមួយទេ?
អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយ
ក្មេងស្រីស្អាតៗជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនោះ?
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកណានៅទីនោះទេ។
អ្នក?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
អ្នក... អ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចកើតឡើងបានទេ
ដូច្នេះការធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទប់​ឲ្យ​នឹង។
ដោយវិធីនេះ វីយ៉ា…
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មមាញឹក​បន្តិច
​ចាប់​ពី​សប្តាហ៍​ក្រោយ​ទៅ។
ខ្ញុំមានការងារសម្ដែងមួយចំនួនដែលបានរៀបចំទុកជាមុន។
ពួកគេគ្រាន់តែជាតួនាទីតូចៗប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់ខ្ញុំហើយ
ខ្ញុំតែងតែខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាពេលណាវាចាក់ផ្សាយ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
អរគុណ វីយ៉ា។
ក្តៅ​ណាស់ គីណូ។
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកក្តៅពេកទេ?
ព្រឹកមិញនេះ អ្នកងូតទឹករួចហើយឬនៅ ?
អ្នកមានក្លិនស្អុយបន្តិច។
តើអ្នកដឹងទេថា
ទឹកអប់របស់ខ្ញុំ ថ្លៃប៉ុណ្ណា
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ -
- ថាខ្ញុំស្អុយមែនទេ?
- វាខុសគ្នា។
ទឹកអប់ និង​ថ្នាំ​បំបាត់​ក្លិន
​គឺ​ខុសគ្នា។
សាប៊ូ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ថ្លៃ​ដែរ វីយ៉ា។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ថ្នាំបំបាត់ក្លិន មែនទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំប្រើម្សៅអាល់ម៉ុន។
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រមនឹងឈុតនោះមែនទេ?
ហើយអ្នកដឹងថា
វាចាប់ផ្តើមពីណាមែនទេ?
សម្រាប់ឈុតបន្ទាប់
ដែលយើងកំពុងថត
តើអ្នកដឹកនាំរឿងចង់បាន
ប្រតិកម្មធំពីខ្ញុំទេ?
ប្រហែលជារក្សាវាឱ្យមិនសូវច្បាស់ ដើម្បី
កុំឱ្យអ្នកគ្របដណ្ដប់លើប៉ូល។
- ប៉ុន្តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក យល់ព្រម? ពេលណា
— - គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​លើក​ក្រោយ។
- ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើលោកនាយកមានមតិយោបល់អ្វី?
- ពិតណាស់។
មែនហើយ។ មិនអីទេ។
ឈុតនេះនឹងរួចរាល់
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី យល់ព្រមទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- យល់ព្រម។
អរគុណ។
តើអ្នកមានឈុតឆាកច្រើនទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទទួលបានឈុតឆាកច្រើនជាងនេះ
ព្រោះអ្នកដឹកនាំរឿង
ហាក់ដូចជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
ពិតមែនឬ? ប្រហែលជា
ការសម្ដែងរបស់អ្នកល្អណាស់។
នោះជារឿងដែលបានបញ្ជាក់រួចហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាគាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញ
ខ្ញុំសង្ហាណាស់។ ហើយ...
សួស្តី?
តាមរយៈ?
វីយ៉ា!
ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ឯង​ណា គីណូ។
ឆ្កួតហើយ យើងដាច់ទំនាក់ទំនងហើយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលក្រោយ។
គីណូ តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកពេលក្រោយ
នៅតែរវល់ជាមួយការថត។
គីណូមានមិត្តភក្តិច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយទេ Ke។
អរគុណ អ្នកព្យាបាល
ដែលអ្នកបានណែនាំ
ពិតជាបានជួយខ្ញុំមែន។
អរគុណ។
បងប្អូនមិនបានចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ជាការពិតណាស់ ខេ។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
យើងនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
នាងនិយាយថានាងសុខសប្បាយជាទេ ប៉ុន្តែ
នាងយំឥតឈប់ឈរ។
កុំ​ទុក​វា​ចោល។
បញ្ចេញ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំលែងចង់យំទៀតហើយ។
ខ្ញុំយំច្រើនពេកហើយចំពោះ Kalix។
វាច្រើនពេកហើយ។
ច្រើនពេកហើយ។ ខ្ញុំចប់ហើយ។
នេះជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំបានឃើញ Luna និង Ke
បែបនេះក៏ព្រោះតែប្រុសៗ។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាលើកដំបូងដែរ ដែល
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេដួលខ្លាំងបែបនេះ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅពេលដែល
វាត្រលប់មករកអ្នក។
ដោយវិធីនេះ Arkin នៅឯណា?
តើគាត់នៅតែរវល់
ជាមួយការងារសម្ដែងរបស់គាត់មែនទេ?
មែនហើយ។ ការបាញ់របស់គាត់
មិនឈប់ឈរតាំងពីពេលនោះមក
គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យសម្តែងក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍នោះ។
អីយ៉ា! មិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ
ពិតជាកំពុងតែល្បីឈ្មោះមែន។
អីយ៉ា! លួច​មិត្ត​សម្លាញ់​ឥឡូវ​ហើយ​ឬ?
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់វីយ៉ា។
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យចំទៅ
ប្រាប់ Arkin ថាគាត់គួរតែសម្រាក។
គាត់អាចនឹងឈឺក្នុងល្បឿននេះ។
មែនហើយ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់មិនបាន
ចូលមើលយូរហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ញ៉ាំមុនគេហើយ ខេ។
គីណូ តើយើង
នៅតែជួបគ្នាពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅសាលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
ខ្ញុំលែងចង់យំទៀតហើយ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
គីណូ ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
វា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ ហើយ
Kino ស្ទើរតែ​មិន​បាន​ឆ្លើយតប​សោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនអីទេ។
វីយ៉ា តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្ស
ដែលតែងតែនៅជាមួយអាគីនទេឬ?
មែនហើយ។
គាត់​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
តើគាត់មិនត្រលប់មកវិញទេឬ?
ត្រលប់មកវិញនៅកន្លែងណា?
ទៅថ្នាក់។ គាត់
អវត្តមានមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ឬមួយក៏គាត់គ្រាន់តែរវល់
ជាមួយការថតរបស់គាត់ឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែ Kino កុំ​មើល​ស្រាល​ខ្លួន​ឯង​អី
កុំមើលរំលងការសិក្សារបស់អ្នកអី យល់ទេ?
ការធ្វើជាអ្នកដឹកនាំរឿង
នៅតែជាក្តីស្រមៃពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
សំណួរគឺថា តើខ្ញុំ
ចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ដឹងដែរថា
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសសិក្សា។
ហើយអ្នកកាន់តែប្រសើរ!
បើអ្នកហ៊ានបំផ្លាញការសិក្សារបស់អ្នក
ខ្ញុំពិតជានឹងខឹងណាស់។
សិក្សា​ជាមុនសិន។ ខ្ញុំសន្យា។
- សន្យា?
- ខ្ញុំសន្យា។
វីយ៉ា!
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំហើយឬនៅ?
សូមអភ័យទោស ទូរស័ព្ទខ្ញុំ
អស់ថ្មហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបបានទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
តើថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្មានថ្នាក់ទេ
គឺថ្ងៃស្អែក។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
អ្នកពិតជាមនុស្សកុហកមែន។
ការសម្តែងពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
វីយ៉ា ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
អ្នកមានឱកាសច្រើន
ដើម្បីពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីដាក់អ្នកទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​សំណួរ
​អំពី​ថ្នាក់​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ? ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ វីយ៉ា។
គ្មានអ្វីទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកលែងទុកចិត្តខ្ញុំទៀតហើយឬ?
តើមានអ្វីទៀត ដែលជាការពិត អំពីអ្នក ?
បន្តទៅ ប្រាប់ខ្ញុំ។
វីយ៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោសព្រោះខ្ញុំមិនដឹង
ពីរបៀបប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹង
ខឹងខ្លាំងហើយចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការសម្ដែង
និងការសិក្សាក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំ
ឈប់ចូលរៀន។
ពួកគេគ្រាន់តែឲ្យខ្ញុំ
ចូលរៀនវគ្គបណ្តុះបណ្តាលភាពយន្ត
ដែលសមនឹងកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
វីយ៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមុននេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែកំពុងគិតអំពីថាតើ
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះចូលរៀននៅឆមាសក្រោយឬអត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើ
បែបនេះសម្រាប់សញ្ញាបត្រភាពយន្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ
ពីព្រោះអ្នកចង់
ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិន
ចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងទេ។
តើអ្វីៗទាំងអស់នោះបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះទេ?
ហ៊ឺ?
តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹង
ការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់ដែលពួកគេកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
វីយ៉ា វាមិនដូច្នោះទេ។
មិនអីទេ? វាមិនដូច្នោះទេ។
ដូច្នេះ តើវាជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំផង ហេតុអ្វី?
យ៉ាងដូចម្តេច?
គីណូ ខ្ញុំចង់
យល់ព្រោះ
ខ្ញុំចង់យល់ពីអ្នក។
វីយ៉ា ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើឥឡូវនេះ?
សូមអភ័យទោស វីយ៉ា។ ខ្ញុំហត់នឿយហើយ។
@samanthavera៖
គ្រាន់តែជាការរំលឹកឡើងវិញទេ បងប្អូន។
ថ្ងៃកំណើតខ្ញុំនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ជួបគ្នា!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
អរគុណ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- អរគុណក្មេងស្រីៗ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
Kalix មិននៅទីនេះទេ។ កុំបារម្ភ។
វាមិនមែនដូចជា
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់ទេ។
មិនមើលព្រោះ
មិនចង់ឃើញគាត់
ឬដោយសារតែអ្នកចង់?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​គាត់​ទេ!
ដូច្នេះ? តើអ្នកកំពុងណែនាំ
នរណាម្នាក់ឱ្យយើងស្គាល់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់
ខ្ជះខ្ជាយសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងនេះណាស់!
ក្មេងស្រីៗអើយ តោះរាំ!
មក! ប្រញាប់ឡើង តោះរាំ!
មិនអីទេ!
មកៗៗ។
យើងនឹងនិយាយរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
អរគុណ។
ខេ! កុំ​ចាក​ចោល​ខ្ញុំ​អី!
ចាំ!
- អ្ហឺយ។
- សុំទោស សាំ។ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
- ហ៊ឺ? ហេតុអ្វី?
- ចាំបន្តិច!
- ហេ—
- សុំទោស។
អី! កុំចាកចេញពីខ្ញុំ! អី!
អ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តាមរយៈ?
ឡាគីន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែល—
ហេ—
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្របូកច្របល់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
គីណូ លែងខ្ញុំទៅ!
អ្វី​ហ្នឹង?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកពេលដែល
យើងហៀបនឹងចាកចេញ យល់ព្រមទេ?
អ្វី​ហ្នឹង?
វីយ៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ឆ្កួត​មែន! សូម​អភ័យទោស។
តើអ្នក
កំពុងសុំទោសអ្វីទៀត?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ឮ
ពីអ្នកគឺ "សុំទោស"
នៅពេលណាដែលយើងនិយាយគ្នា Kino។
តើអ្នកមិនមាន
អ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយទេឬ?
វីយ៉ា ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
និយាយជាមួយអ្នកព្រោះ
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក ទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ហើយអ្នកមិនលើក។
ខ្ញុំបានផ្តល់កន្លែងឱ្យអ្នកស្ងប់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែ Via វា​បាន​ច្រើន​សប្តាហ៍​ហើយ។
ដូច្នេះ សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំផង វីយ៉ា។
អ្វី? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចុះឈ្មោះទេ? ម្តងទៀត?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះចូលរៀននៅឆមាសក្រោយ។
តើវាជារឿងសម្តែងមែនទេ?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើបែបនោះទៀតទេឬ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយក
គម្រោងណាមួយទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់តែ -
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទៀត?
តាមរយៈ…
វីយ៉ា ខ្ញុំ​លែង​ដឹង​ទៀត​ហើយ។
វីយ៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច មិនអីទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថា
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកមិនចូលចិត្តទេ អ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាលេសទេ វីយ៉ា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តវាក៏ដោយ
ទោះបីជាអ្នកមិន
ចង់ឮវាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ វីយ៉ា…
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែ
បញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យរីកចម្រើន?
ខ្ញុំនឹងចូលរួម
ក្លឹបថតរូបសារព័ត៌មាននៅឆ្នាំសិក្សាក្រោយ។
ក្រៅពីតន្ត្រី
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តកាមេរ៉ាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែបន្សល់
ស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំលើអ្នក?
គីណូ អ្នកមានសំណាងណាស់
អ្នកដឹងទេ?
អ្នកដឹងរួចហើយថាអ្នក
ចង់ធ្វើអ្វីក្នុងជីវិត
ហើយអ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅជុំវិញ,
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន
​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដែរ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះ។
ពេលក្លាយជាតារាសម្ដែងហើយ 😂😂
ខ្ញុំពិតជាអាចជា
អ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែបង្ខំ
អ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
បញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ—
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងបញ្ឈប់អ្នកទេ
ពីការធ្វើអ្វីដែល
អ្នកចង់ធ្វើ។
គីណូ ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកកំពុងតស៊ូ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរបៀបដែល
ខ្ញុំស្រឡាញ់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។ ខ្ញុំសុំទោស។
វីយ៉ា ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែល
ខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក
តាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះថា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការ
សន្យាទៀតទេ យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ដឹង
អ្វីក៏ដោយដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនពឹងផ្អែក
លើពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក,
ប៉ុន្តែ Kino ឯងក៏ត្រូវ
ទុកចិត្តខ្ញុំដែរ យល់ទេ?
សន្យានឹងខ្ញុំដែរ
ថាអ្នកនឹងមិនគិតដូច្នេះទេ
ថាអ្នកជាបន្ទុក
ដល់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ព្រោះអ្នកមិនមែនទេ វីយ៉ា។ យល់ព្រមទេ?
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំ និង Arkin បានសុខសប្បាយម្តងទៀត។
ដូចដែលគាត់បានសន្យា
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ហើយយឺតៗ
ទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំលើគាត់បានត្រលប់មកវិញ។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺថា
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងតាមពិតទៅ។
ខែកន្លងផុតទៅ,
ហើយគម្រោងរបស់ Kino នៅតែបន្ត
កើតឡើងម្តងមួយៗ។
ដូច្នេះ​ហើយ ព្រឹត្តិការណ៍​សំខាន់ៗ
​ក្នុង​ជីវិត​របស់​លោក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
ដូចជាឡានថ្មីរបស់គាត់។
មានការអ្វីមែនទេ វីយ៉ា?
សូមពិនិត្យមើលខុនដូថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះស្អាតណាស់។ ធំណាស់!
ហើយមើលរឿងនេះ,
សាឡុង​នេះ​ពិតជា​ផ្តល់​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ខ្លាំង​ណាស់។
មាន ទិដ្ឋភាពមើលរំលង បន្តិច ដែរ។
សូម្បីតែពេលដែលគាត់ផ្លាស់ទៅរស់នៅ
ក្នុងអាផាតមិនថ្មីរបស់គាត់ ក៏ដោយ
គាត់តែងតែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ទោះបីជាយើងកម្របានជួបគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាផ្នែកមួយនៃភាពជោគជ័យរបស់គាត់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលគាត់សម្រេចបាន។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំពេញចិត្តនឹង
សមិទ្ធផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន។
អ្នកពិតជាអាចធ្វើបាន។
អ្នកយល់ហើយ។
វីយ៉ា អ្នកមិនអីទេ។
កុំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​ប៉ះពាល់​ដល់​អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន។
ខ្ញុំកំពុងរំភើបចិត្ត
ចំពោះគម្រោងរបស់យើង។
យើងគួរតែ
គូរគម្រោងសុបិនរបស់យើង។
ខ្ញុំមានគំនិតច្រើនណាស់រួចទៅហើយ!
ខ្ញុំ? ខ្ញុំចង់បាន ក្រុមហ៊ុនស្ថាបត្យកម្ម ផ្ទាល់ខ្លួន ។
អស្ចារ្យមែន!
បង្អួច​ពី​ជាន់​ដល់​ពិដាន, ទំនើប។
បាទ/ចាស៎។
និងសួនច្បារនៅលើដំបូល។
តាមពិតទៅ ស្តាប់ទៅល្អណាស់!
ចំពោះខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ធ្វើ
ផ្ទះក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ បែបកសិដ្ឋាន។
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍កក់ក្ដៅ កក់ក្ដៅ និង...
ប្លង់ជាន់បើកចំហ
ដូច្នេះខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងចម្អិនអាហារ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ប្តីនិងកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
សួស្តី! បែប​ហ្នឹង​ហើយ!
ត្រូវទេ?
ចុះអ្នកវិញ វីយ៉ា?
ឥឡូវ​មាន​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ផង
​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​អ្វី​ផង។
ខ្ញុំមិនទាន់មាន
គម្រោងសុបិនណាមួយនៅឡើយទេ។
កុំបារម្ភអី។ វានឹងមកដល់។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ នេះអាចជួយ
អ្នកឱ្យមានការលើកទឹកចិត្ត។
គ្រាន់តែគិតថាថ្ងៃណាមួយ
យើងនឹងរចនាអគារ
នៅទីនេះក្នុងប្រទេសហ្វីលីពីន។
ហើយមនុស្សនឹងនិយាយថា
«ដែលត្រូវបានរចនាឡើងដោយ
ស្ថាបត្យករ Valeria និងស្ថាបត្យករ Ynares»
និងស្ថាបត្យករ -
- ឌីអាស។"
- ឌីអាស។
គួរឱ្យរំភើបណាស់មែនទេ?
វីយ៉ា ឯងមិនរំភើបទេឬ?
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្ដាយក្រោយបន្តិច
ដែលបានរៀនមុខវិជ្ជានេះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
វាដូចជាខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ចប់វា
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ខំ
ខ្លួនឯងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់
ខ្ជះខ្ជាយថ្លៃសិក្សាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ខ្ជះខ្ជាយ
លុយសន្សំរបស់ប៉ា និងមីងខ្ញុំដែរ។
វីយ៉ា មកចុះ។ ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
កម្មវិធីរបស់យើងពិតជាលំបាកណាស់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏កំពុងតស៊ូដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
គំនិត និងចានរបស់អ្នក
ពិតជាល្អណាស់។
ការងាររបស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកថែមទាំង
ល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត
ក្នុងការធ្វើជាស្ថាបត្យករ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានប្រាប់អ្នកថា
យើងនឹងគាំទ្រអ្នក។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
យើងទាំងបីនាក់អាចធ្វើបាន
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា។
រហូតដល់យើងបញ្ចប់ការសិក្សា។
រហូតដល់យើងទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណ ហើយ
ក្លាយជាស្ថាបត្យករដ៏ជោគជ័យ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ត្រូវទេ?
អរគុណ​មែនទែន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជួយខ្ញុំបានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថាធ្វើ
បែបនេះដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
តោះ​ឱប​គ្នា។
អូ! ព្រះអើយ!
យើងយល់ហើយ។
យើងទាំងបីនាក់
ពិតជាអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
មែនហើយ! តស៊ូ!
ប្រយុទ្ធ។
សួស្តីបងប្អូនទាំងអស់គ្នា ពួកគេនិយាយថា Clea
កំពុងតែមានដៃគូថ្មី។
តារាសម្តែងថ្មីថ្មោងម្នាក់ដែល
មានគម្រោងជាច្រើនរួចហើយ។
WHO?
ឡាគីន?
ឡាគីន សាន់ឆេស។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងព្យាយាម
បង្កើនប្រជាប្រិយភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានអានអំពីរឿងនោះដែរ។
វាមិនទាន់ជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើល
ប្រតិកម្មរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ការកែសម្រួលពួកវារួមគ្នា
មានអ្នកចូលមើលច្រើនរួចទៅហើយ។
ហើយការផ្គូផ្គងរបស់ពួកគេនៅក្នុងស៊េរីនោះ
ក៏ចាប់ផ្តើមផ្ទុះឡើងផងដែរ។
គីមីវិទ្យារបស់ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់
សូម្បីតែនៅក្នុងឈុតឆាកតូចៗរបស់ពួកគេក៏ដោយ។ មើលចុះ!
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Clea ដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិន
ទទួលបានក្រុមស្នេហាទេ។
នាងសុខសប្បាយជាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឱ្យ
នាងនៅក្នុងក្រុមស្នេហា?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
មានឱកាសខ្ពស់
ដែលនាងអាចចាប់អារម្មណ៍
សម្រាប់ដៃគូក្រុមស្នេហារបស់នាង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ​ដែល​ក្រុម​ស្នេហា​ទាំងនេះ
​ប្រែក្លាយ​ទៅជា​គូស្នេហ៍​ពិត។
អូយ! អ្នកពិតជា
អ្នកគាំទ្រដែលចូលចិត្តគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងមែន។
មិនអីទេ។ លែងមានទៀតហើយ។ ខ្ញុំនឹងឈប់។
នៅទីនោះ មើល។ បានលុបចោល។
លែងមានទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនមាន
សិទ្ធិច្រណែនទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
សាលប្រគំតន្ត្រីនេះ
គឺជាគម្រោងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានជ្រើសរើស
ផ្ទះ ឬអគារការិយាល័យ
សម្រាប់គម្រោងក្តីស្រមៃរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែនេះជារបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេមែនទេ?
តើវាមើលទៅល្អទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ពួកគេកំពុងផ្គូផ្គងខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់។
កំពុងផ្គូផ្គង?
ចាំទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
បន្ទាប់ពីគម្រោងស៊េរីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើភាពយន្តមែនទេ?
ភាពយន្តនោះ
ទីបំផុតកំពុងចាក់ផ្សាយហើយ។
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មកសូមអបអរសាទរ!
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជា
មិនសប្បាយចិត្ត?
ក្រុមគ្រប់គ្រងចង់សាកល្បង
ផ្គូផ្គងខ្ញុំជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់។
ហើយប្រសិនបើមនុស្សចូលចិត្តវា
ពួកគេអាចធ្វើឱ្យយើងក្លាយជា
ក្រុមស្នេហាផ្លូវការមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាល្អសម្រាប់អាជីពរបស់អ្នក។
តើពួកគេកំពុងផ្គូផ្គងអ្នកជាមួយអ្នកណា?
ស្អាត។
ក្លេអា អាហ្គីឡា?
អ្នកមិនស្គាល់
Clea Zorel Aguilar ទេឬ?
នោះគឺជាអតីតតារាកុមារ។
យើងមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងល្បីខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ។
នាងគឺជាតារាសម្តែងដ៏ពេញនិយមបំផុតមួយរូប
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ មែនទេ?
នោះពិតជាល្អសម្រាប់អ្នកណាស់។
វានឹងជួយអាជីពរបស់អ្នកបានច្រើន។
ហើយវាគ្រាន់តែជាក្រុមស្នេហាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់
ណាត់ជួបនាងក្នុងជីវិតពិតទេ។
នោះជាការពិត។
ហើយវាមិនមែនដូចជា
ខ្ញុំមានជម្រើសនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែល
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ។
វាជារឿងធំមួយសម្រាប់អាជីពរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា,
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីជួយអ្នក
ឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយវាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬថាខ្ញុំនឹងគាំទ្រ
អ្នកក្នុងគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានឃើញអ្នក
សម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
វីយ៉ា ខ្ញុំ
សូមទោសជាមុន យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់
​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​សប្តាហ៍​ខាង​មុខ។
ពេលយើងចាប់ផ្តើមរមៀល
វាឥតឈប់ឈរ។
គាត់នឹងនៅជាមួយ Clea
ពេញមួយថ្ងៃនៅលើឈុត។
អញ្ចឹង…
បន្ទាប់មកសូមជួបគ្នា
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
ពិតណាស់ ចូរយើងធ្វើវា។
ពេលខ្លះអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ក៏ឲ្យខ្ញុំទៅកន្លែងហាត់ប្រាណដែរ។
ប៉ុន្តែ Sevi ទៅជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី គីណូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
អរគុណ វីយ៉ា។
ពួកគេ​មិន​មើល​ទៅ
​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា​ផង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដោយវិធីនេះ Arkin នៅឯណា?
គាត់មិនទាន់បង្ហាញខ្លួននៅឡើយទេ។
គាត់រវល់។
បើវាមិនមែនជាការងារទេ
គាត់នៅក្លឹបហាត់ប្រាណជាមួយសេវី។
អីយ៉ា! Sevi កំពុងលួចយកតំណែងរបស់អ្នកហើយ។
គាត់គឺជាមិត្តល្អបំផុតថ្មី។
ហេ!
ឥឡូវនេះអ្នក -
ទីបំផុតខ្ញុំទំនេរហើយ។
តោះទៅ Sunken?
ការបាញ់ប្រហារចាប់ផ្តើម
ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
លូណា, ខេ, ខ្ញុំនឹងទៅមុន, យល់ព្រម?
គីណូ​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ។ គាត់​ទំនេរ
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ។
យល់ព្រម។
ហើយតើអ្នកអាចដាក់ T-square របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងទូបានទេ?
- លាហើយ!
- មិនអីទេ ថែរក្សាខ្លួនផង។ អេ!
- វីយ៉ា!
- រាងកាយ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អូយ! អ្នកកំពុងលាបក្រែមលាបមាត់។
តើមានតែ Clea ទេដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលាបក្រែមលាបបបូរមាត់?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខាន?
សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
មកនេះមក ខ្ញុំនឹងចងវា។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
នៅទីនោះ។
អរគុណ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ
ជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
Via ខ្ញុំនឹងចេញបទចម្រៀងមួយ។
ចាំបទចម្រៀងដែល
ខ្ញុំធ្លាប់និពន្ធពីមុនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឮវា។
ស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន មិនអីទេ?
♪ ទុកឲ្យគិតក្នុង
ភាពវឹកវរ ♪
♪ ងឿងឆ្ងល់​ទាំងស្រុង
​ចំពោះ​អារម្មណ៍​ទាំងនេះ។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើនេះជាសុបិនឬអត់ ♪
♪ ដូចជាបេះដូងខ្ញុំកំពុង
លេងនៅលើមេឃអញ្ចឹង។ ♪
♪ នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
អ្នកនៅទីនោះ ♪
♪ នៅក្បែរខ្ញុំ ហើយខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នក។ ♪
♪ ខ្ញុំលែងដឹងទៀតហើយ ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់រាល់ពេលដែល
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក... ♪
♪ ទេសភាពពណ៌មាស
នៅក្រោមមេឃ ♪
♪ ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ♪
♪ ពេលខ្យល់បក់មក ♪
♪ រួមជាមួយនឹងបទចម្រៀងនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដៃរបស់អ្នក។ ♪
♪ សូម​ឲ្យ​សេចក្ដីអធិស្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឮ ♪
♪ ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំវិញ។ ♪
♪ មេឃពណ៌ទឹកក្រូចមួយ, ♪
♪ គូររូបសម្រស់
នៃភ្នែករបស់អ្នក— ♪
♪ ចិត្តខ្ញុំសួរថា ♪
♪ តើអ្នកចង់ថើបខ្ញុំដែរទេ? ♪
♪ តើមិត្តភាពរបស់យើងឈានដល់កម្រិតនេះទេ
? ♪
តើវាសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលការបំផុសគំនិតពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់
សារភាពអារម្មណ៍របស់គាត់
ប៉ុន្តែមិនអាចទេ
ព្រោះពួកគេជាមិត្តភក្តិ។
គ្រាន់តែលួចស្រលាញ់ខ្ញុំវិញក៏បានដែរ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំលួចស្រលាញ់
អ្នកមកម្ល៉េះ។
តាមរយៈ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហ៊ឺ?
វាល្អ។
បទចម្រៀងនេះល្អ។
ហើយការច្រៀងរបស់អ្នក
ក៏ពិរោះដែរ។
វានិយាយអំពីនរណាម្នាក់
ដែលចង់មានភាពស្មោះត្រង់
អំពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
អ្នកណាដែលចង់សារភាព
ប្រាប់មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្លួន មែនទេ?
ហេតុអ្វី -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរ
បទចម្រៀងបែបនេះ?
វីយ៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មុខរបស់អ្នកឡើងក្រហម។
- ហ៊ឺ?
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ? ទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
វាគ្រាន់តែក្តៅ។
វាក្តៅហើយ
ព្រះអាទិត្យហៀបនឹងលិច។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
វា​អាច​នឹង​យឺត​ពេល​ហើយ Kino។
មានចរាចរណ៍កកស្ទះ វានឹងងងឹតហើយ។
មកៗ តោះទៅ។
វ៉ាយយ៉ា, រង់ចាំ។
ដូច្នេះ…
តើ​បទ​ចម្រៀង​នោះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើអ្នកយល់វាទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហើយបទចម្រៀងក៏ល្អដែរ។
វាពិតជាល្អណាស់។
វានិយាយអំពីការសារភាព
អារម្មណ៍របស់ពួកគេទៅកាន់មិត្តរបស់ពួកគេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែពួកគេខ្លាចថាវាអាច
បំផ្លាញមិត្តភាព។
គាត់បានសារភាពហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំ
គួរនិយាយអ្វីទៀត?
តើខ្ញុំពិតជាអាចប្រថុយនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលយើងបានឆ្លងកាត់បានទេ?
ចុះបើយើងបែកគ្នា?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះមិត្តភាពរបស់យើង?
ហើយមែន។
វាពិតជាបទចម្រៀងដ៏ល្អមួយ។
តោះទៅ។
វ៉ាយ៉ា ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
មិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្តិនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងរួចហើយថា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក
នៅតែជៀសវាងវា?
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថា
អ្នកនឹងនិយាយអ្វី។
បើអ្នកគ្រាន់តែ
អរគុណខ្ញុំ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
តើអ្នក
ចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីទៀត?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៀត?
គីណូ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ត្រូវនិយាយអ្វីទេព្រោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
និយាយបែបនោះពីមុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
ត្រូវនិយាយវាឥឡូវនេះ?
មើលមកខ្ញុំផង សូម្បីតែពេលនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ឆ្កួត​ហើយ Larkin។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់!
យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាមែនទេ?
មក​ចុះ វីយ៉ា។ តោះ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
មកចុះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួប
ប៉ា និងកូនៗដែរ។
យើងមកដល់ហើយ!
សួស្តី ប៉ា។
- សួស្តី វីយ៉ា!
- សួស្តី។
អញ្ចឹង។
- អាគីន!
សួស្តី!
- យូរ​ហើយ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា។
- អាគីន!
- អូ! អាគីន!
- ប៉ា។
រីករាយដែលអ្នកបានមកលេង។
ប៉ា
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ យល់ព្រមទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចេញដំណើរពីព្រលឹមថ្ងៃស្អែក
ព្រោះខ្ញុំមានការងារថតកុន។
ពិតមែនហើយ។ អ្នកពិតជា
ល្បីមែនឥឡូវនេះ មែនទេ?
គ្រាន់តែកុំភ្លេច
ថែរក្សាខ្លួនឯងផង យល់ទេ?
មែនហើយ ប៉ា។
អូ! ចាំបន្តិច។ វីយ៉ា ខ្ញុំ​បាន​ចម្អិន​អាហារ​ហើយ។
អ្នកទាំងពីរញ៉ាំមុនគេ យល់ទេ?
ពិតណាស់ ប៉ា។ ទុកឲ្យខ្ញុំ
ជួយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម។
- ដូច្នេះ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- អីយ៉ា Arkin វាយូរហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែយើងតែងតែឃើញអ្នកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
យ៉ាងម៉េចទៀតហើយ?
ស្រស់ស្រាយណាស់!
អ្នកដឹងទេ Arkin ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំក៏អាចនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ដែរ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ស្រស់ស្រាយណាស់!
វាគួរតែ
ទន់ភ្លន់ជាងនេះបន្តិច ដូចនេះ។
ស្រស់ស្រាយ។
វា
គួរតែមានបែបនេះឯង!
ចាប់តាំងពីអ្នកមើល
កម្មវិធី និងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានយករបស់មួយ
មកឲ្យអ្នករាល់គ្នា។
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍!
អស្ចារ្យមែន!
- នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
- ច្រើន​ណាស់ Arkin។
ទាំងនេះគឺជាប្រដាប់ក្មេងលេង។
នេះ​ជា​អាហារ​សម្រន់។
- មួយ​នេះ​ដែរ។
- សូកូឡា!
មិនមែនឥឡូវនេះទេ យល់ព្រម? បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
នេះជារបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត!
- អរគុណ Arkin។
- ពិតណាស់ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
- នេះ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
- មើល​នេះ។
- អរគុណ Arkin!
- ហើយ​មួយ​នេះ​សម្រាប់​អ្នក។ មើល។
យើងមិនអាចនៅ
បែបនេះបានទេ? សប្បាយចិត្ត។
មិនស្មុគស្មាញ។
មិនបំផ្លាញមិត្តភាពរបស់យើងទេ...
តាមរយៈ?
នោះជាអាវរបស់ខ្ញុំ។
អូ! ព្រះអើយ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នោះជារបស់ដំបូងដែល
ខ្ញុំចាប់យកពីទូ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ...
- ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
- ទេ កុំ។ វាមិនអីទេ។
ផ្លាស់ទី​ទៅ។
វីយ៉ា យើងមាន
ឈុតថើបគ្នានៅក្នុងរឿងរបស់យើង។
ដូច្នេះ​អ្វី?
អ្នកមិនធ្លាប់បាន
ថើបលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ ឃ្លីយ៉ានៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនចង់បានវាទេឬ?
វីយ៉ា ខ្ញុំចង់ឱ្យវានៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។ គ្រាន់តែជ្រើសរើស Clea។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច? ខ្ញុំ​និយាយ​មែនទែន។
គ្លីយ៉ានៅទីនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាង
ពូកែខាងនេះជាងខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជ្រើសរើស Clea។
- ហេតុអ្វី?
- អ្វី?
តើ Clea ជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តមែនទេ?
ទទួលស្គាល់វាទៅ វីយ៉ា។
អ្នកកំពុងលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។
ដូចជាប្រសិនបើ។ សុំទោស។
អ្នកមិនចង់ទទួលស្គាល់វាទេឬ?
រុញខ្ញុំចេញបើអ្នក
មិនស្រលាញ់ខ្ញុំ.
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត
អ្នកណាដែលអ្នកធ្វើការជាមួយទេ?
អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយ
ក្មេងស្រីស្អាតៗជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនោះ?
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកណានៅទីនោះទេ។
អ្នក? តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
អ្នក... អ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចកើតឡើងទេ
ដូច្នេះការធ្វើជាមិត្តភក្តិគឺល្អ។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
មិនថាយើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា
ឬក្លាយជាអ្វីក៏ដោយ
គ្មានអ្វីនឹង
ផ្លាស់ប្តូររវាងពួកយើងទេ មែនទេ?
ស្តេច Box Office មកដល់ហើយ !
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ វីយ៉ា
ពួកគេនិយាយថាមាន
ឈុតថើបគ្នា។
ថ្ងៃនេះនៅជាមួយយើង
សង្ហាជាងគេក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់
លោក ឡាគីន សាន់ឆេស។
ដូច្នេះ ដើម្បីឆ្លើយ
សំណួររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើ Larkin Sanchez នៅលីវមែនទេ?
អូ! ដូច្នេះអ្នកក៏ជា Rhythmics ដែរមែនទេ?
តើគណនី Stan របស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ?
យើងនឹងតាមអ្នក។
តើនោះត្រូវបានទាមទារទេ?
គីណូ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នក
ទាំងអស់គ្នាទុកសម្រាប់ខ្លួនឯង
ឆ្ងាយពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
ថានោះជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក?
នាងគ្រាន់តែញញឹមជាប់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងគ្រាន់តែលង់ស្នេហ៍។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
អ្នកមិនចង់ឱ្យយើង
មានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេឬ?